---
title: Ξεκινώντας
description: Βασικές πληροφορίες για να σας βοηθήσουν να ρυθμίσετε με τον Himitsu.
lastUpdated: false
editLink: false
download: true
prev: false
next: false
---



# Ξεκινώντας

Βασικές πληροφορίες για να σας βοηθήσουν να ρυθμίσετε με τον Himitsu.

## Οδηγός εγκατάστασης

### Λήψη του Himitsu

1. Επισκεφθείτε το δικό μας [Κατεβάστε](/download/) σελίδα για να λάβετε την τελευταία έκδοση του **Himitsu**.
2. Αφού ολοκληρωθεί η λήψη, ανοίξτε το αρχείο `.apk`.
3. Προχωρήστε στη διαδικασία εγκατάστασης.

### Προσθήκη πηγών

Μόλις εγκατασταθεί στη συσκευή σας ** himitsu **, μπορείτε να φέρετε το δικό σας περιεχόμενο για να παρακολουθήσετε από διάφορες πηγές:


::: tabs

@tab Εξωτερικά αποθετήρια
Τα εξωτερικά αποθετήρια προσθέτουν πρόσθετες πηγές στο **Himitsu**. Μπορείτε να προσθέσετε εξωτερικά αποθετήρια πηγαίνοντας ``Ρυθμίσεις -> επεκτάσεις`` και πατώντας το **github icon**.

Μόλις εκεί, μπορείτε να προσθέσετε αποθετήρια εισάγοντας τις διευθύνσεις URL που τελειώνουν `index.min.json`.

--Μόλις προσθέσετε ένα αποθετήριο, θα ανανεωθεί αυτόματα.
---*Τώρα μπορείτε να πατήσετε το κουμπί λήψης δίπλα σε επεκτάσεις για να τα εγκαταστήσετε.*

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial repositories. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.

@tab Χειροκίνητες επεκτάσεις

Οι επεκτάσεις μπορούν να εγκατασταθούν με το χέρι μέσω αρχείων `.APK`.

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial extensions. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.
:::

## Πρόσθετη εγκατάσταση

### Επιλογές αναζήτησης σειράς

Εάν θέλετε να αναζητήσετε σειρές σε όλες τις πηγές σας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία αναζήτησης αντίστροφης πηγής.

Ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

1. Κάντε κλικ στο εικονίδιο στο επάνω δεξιά της οθόνης.
1. Τώρα κάντε κλικ στη γραμμή αναζήτησης
1. Χρησιμοποιήστε τη γραμμή αναζήτησης για να βρείτε σειρές από όλες τις διαθέσιμες πηγές.

### ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΑ Εύρεση συγκεκριμένης σειράς;

Εάν αντιμετωπίσετε δυσκολίες ενώ ψάχνετε για μια συγκεκριμένη σειρά, εξετάστε τα ακόλουθα σημεία:

* Διπλά ελέγξτε την ορθογραφία σας και δοκιμάστε ξανά, καθώς ορισμένες πηγές μπορούν να χρησιμοποιήσουν ** Ιαπωνικά ρωμαϊκά ** Τίτλοι αντί για ** Αγγλικά **.
  > Παράδειγμα: **Boku no Hero Academia** αντί **My Hero Academia**.

* Ορισμένες πηγές μπορούν να χρησιμοποιούν διαφορετικές ορθογραφίες ή διατυπώσεις για τίτλους.
  > Παράδειγμα: **Bungo Stray Dogs** αντί **Bungou Stray Dogs**

  > Παράδειγμα: **3-gatsu no Lion** αντί **Sangatsu no Lion**.

