---
title: शुरू करना
description: आवश्यक जानकारी आपको हिमितु के साथ सेट करने में मदद करने के लिए।
lastUpdated: false
editLink: false
download: true
prev: false
next: false
---



# शुरू करना

आवश्यक जानकारी आपको हिमितु के साथ सेट करने में मदद करने के लिए।

## इंस्टालेशन गाइड

### Himitsu डाउनलोड करना

1. हमारी यात्रा [डाउनलोड करना](/download/) का नवीनतम संस्करण प्राप्त करने के लिए पृष्ठ **Himitsu**.
2. डाउनलोड पूरा होने के बाद, `.apk` फ़ाइल खोलें।
3. स्थापना प्रक्रिया के साथ आगे बढ़ें।

### स्रोत जोड़ना

एक बार ** Himitsu ** आपके डिवाइस पर स्थापित हो जाता है, आप विभिन्न स्रोतों से देखने के लिए अपनी सामग्री ला सकते हैं:


::: tabs

@tab बाह्य रिपॉजिटरी
बाहरी रिपॉजिटरी अतिरिक्त स्रोतों को जोड़ते हैं **Himitsu**. आप जाकर बाहरी रिपॉजिटरी जोड़ सकते हैं ``सेटिंग्स -> एक्सटेंशन`` और टैपिंग **github icon**.

एक बार वहाँ, आप URL के साथ समाप्त होने वाले इनपुट करके रिपॉजिटरी जोड़ सकते हैं `index.min.json`.

--एक बार जब आप एक रिपॉजिटरी जोड़ देते हैं, तो यह स्वचालित रूप से ताज़ा हो जाएगा.
---*अब आप उन्हें स्थापित करने के लिए एक्सटेंशन के आगे डाउनलोड बटन पर टैप कर सकते हैं।*

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial repositories. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.

@tab मैनुअल एक्सटेंशन

एक्सटेंशन को मैन्युअल रूप से `.apk` फ़ाइलों के माध्यम से स्थापित किया जा सकता है।

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial extensions. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.
:::

## अतिरिक्त सेटअप

### श्रृंखला खोज विकल्प

यदि आप अपने सभी स्रोतों में श्रृंखला की खोज करना चाहते हैं, तो आप रिवर्स सोर्स सर्च सुविधा का उपयोग कर सकते हैं।

इन चरणों का पालन करें:

1. स्क्रीन के शीर्ष दाईं ओर आइकन पर क्लिक करें।
1. अब खोज बार पर क्लिक करें
1. सभी उपलब्ध स्रोतों से श्रृंखला खोजने के लिए खोज बार का उपयोग करें।

### एक विशिष्ट श्रृंखला खोजने में परेशानी?

यदि आप किसी विशिष्ट श्रृंखला की खोज करते समय कठिनाइयों का सामना करते हैं, तो निम्नलिखित बिंदुओं पर विचार करें:

* अपनी वर्तनी को दोबारा जांचें और फिर से प्रयास करें, क्योंकि कुछ स्रोत ** जापानी रोमनाइज्ड ** शीर्षक ** अंग्रेजी ** के बजाय उपयोग कर सकते हैं।
  > उदाहरण: **Boku no Hero Academia** के बजाय **My Hero Academia**.

* कुछ स्रोत शीर्षक के लिए विभिन्न वर्तनी या शब्द का उपयोग कर सकते हैं।
  > उदाहरण: **Bungo Stray Dogs** के बजाय **Bungou Stray Dogs**

  > उदाहरण: **3-gatsu no Lion** के बजाय **Sangatsu no Lion**.

