---
title: Починаємо
description: Основна інформація, яка допоможе вам налаштуватись з Himitsu.
lastUpdated: false
editLink: false
download: true
prev: false
next: false
---



# Починаємо

Основна інформація, яка допоможе вам налаштуватись з Himitsu.

## Посібник з установки

### Завантаження himitsu

1. Відвідайте наш [завантажувати](/download/) Сторінка, щоб отримати останню версію **Himitsu**.
2. Після завершення завантаження відкрийте файл `.apk`.
3. Продовжуйте процес встановлення.

### Додавання джерел

Після встановлення ** himitsu ** на вашому пристрої ви можете принести власний вміст для перегляду з різних джерел:


::: tabs

@tab Зовнішні сховища
Зовнішні сховища додають додаткових джерел до **Himitsu**. Ви можете додати зовнішні сховища, перейшовши ``Налаштування -> Розширення`` і натискання **github icon**.

Потрапивши туди, ви можете додати сховища, вводячи URL -адреси, що закінчуються `index.min.json`.

--Після того, як ви додали сховище, воно автоматично оновить.
---*Тепер ви можете натиснути кнопку завантаження поруч із розширеннями, щоб їх встановити.*

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial repositories. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.

@tab Ручні розширення

Розширення можна встановити вручну через файли `.apk`.

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial extensions. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.
:::

## Додаткова установка

### Параметри пошуку серії

Якщо ви хочете шукати серії у всіх своїх джерелах, ви можете використовувати функцію пошуку зворотного джерела.

Виконайте ці кроки:

1. Клацніть на значок у верхньому правому куті екрана.
1. Тепер натисніть на панель пошуку
1. Використовуйте панель пошуку, щоб знайти серії з усіх доступних джерел.

### Проблеми з пошуку конкретної серії?

Якщо ви стикаєтесь з труднощами під час пошуку певної серії, розгляньте наступні моменти:

* Двічі перевірте правопис і спробуйте ще раз, оскільки деякі джерела можуть використовувати ** японські романізовані ** назви замість ** англійської мови **.
  > Приклад: **Boku no Hero Academia** замість **My Hero Academia**.

* Деякі джерела можуть використовувати різні написання або слова для заголовків.
  > Приклад: **Bungo Stray Dogs** замість **Bungou Stray Dogs**

  > Приклад: **3-gatsu no Lion** замість **Sangatsu no Lion**.

