---
title: Начиная
description: Основная информация, чтобы помочь вам настроить с Himitsu.
lastUpdated: false
editLink: false
download: true
prev: false
next: false
---



# Начиная

Основная информация, чтобы помочь вам настроить с Himitsu.

## Инструкция по установке

### Загрузка Himitsu

1. Посетите наш [скачать](/download/) страница, чтобы получить последнюю версию **Himitsu**.
2. После завершения загрузки откройте файл .Apk`.
3. Перейдите с процессом установки.

### Добавление источников

Как только ** Himitsu ** установлен на вашем устройстве, вы можете принести свой собственный контент, чтобы смотреть из различных источников:


::: tabs

@tab Внешние репозитории
Внешние репозитории добавляют дополнительные источники в **Himitsu**. Вы можете добавить внешние хранилища, отправившись ``Настройки -> расширения`` и постукивание **github icon**.

Оказавшись там, вы можете добавить репозитории, введя URL -адреса, заканчивая `index.min.json`.

--После того, как вы добавите репозиторий, он автоматически обновляется.
---*Теперь вы можете нажать кнопку загрузки рядом с расширениями, чтобы установить их.*

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial repositories. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.

@tab Ручные расширения

Расширения могут быть установлены вручную через файлы .APK`.

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial extensions. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.
:::

## Дополнительная настройка

### Параметры поиска серии

Если вы хотите искать серии во всех ваших источниках, вы можете использовать функцию поиска обратного исходного исходного исходного анализа.

Следуй этим шагам:

1. Нажмите на значок в правом верхнем углу экрана.
1. Теперь нажмите на строку поиска
1. Используйте строку поиска, чтобы найти серию из всех доступных источников.

### Проблемы с поиском конкретной серии?

Если вы столкнетесь с трудностями при поиске конкретной серии, рассмотрите следующие моменты:

* Дважды проверьте свое правописание и попробуйте еще раз, так как некоторые источники могут использовать ** японские романизированные ** названия вместо ** английского **.
  > Пример: **Boku no Hero Academia** вместо **My Hero Academia**.

* Некоторые источники могут использовать различные написания или формулировки для названий.
  > Пример: **Bungo Stray Dogs** вместо **Bungou Stray Dogs**

  > Пример: **3-gatsu no Lion** вместо **Sangatsu no Lion**.

