---
title: Почетак
description: Суштинске информације које ће вам помоћи да се поставите са Химитсу-ом.
lastUpdated: false
editLink: false
download: true
prev: false
next: false
---



# Почетак

Суштинске информације које ће вам помоћи да се поставите са Химитсу-ом.

## Упутство за инсталацију

### Преузимање Химитсу

1. Посетите наше [преузимање](/download/) Страница да бисте добили најновију верзију **Himitsu**.
2. Након завршетка преузимања отворите датотеку `.апк`.
3. Наставите са процесом инсталације.

### Додавање извора

Једном ** ХИМИТСУ ** је инсталиран на вашем уређају, можете да донесете сопствени садржај да гледате из различитих извора:


::: tabs

@tab Спољне спремишта
Спољне спремишта Додајте додатне изворе на **Himitsu**. Можете да додате спољне спремишта тако што ћете ``Подешавања -> Проширења`` и додиривање **github icon**.

Једном тамо можете додати спремишта уносом УРЛ-ова који се завршавају `index.min.json`.

--Једном када додате спремиште, то ће се аутоматски освежити.
---*Сада можете да додирнете дугме за преузимање поред проширења да их инсталирате.*

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial repositories. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.

@tab Ручно проширење

Проширења се могу ручно инсталирати кроз датотеке `.апк`.

::: caution
Himitsu will not provide resources for any unofficial extensions. Beware that any third-party repositories or extensions will have full access to the app and may contain malware.
:::

## Додатно подешавање

### Опције претраге серије

Ако желите да претражите серију у свим изворима, можете да користите функцију претраге реверзне извора.

Пратите ове кораке:

1. Кликните на икону на горњем десном углу екрана.
1. Сада кликните на траку за претрагу
1. Користите траку за претрагу да бисте пронашли серију из свих доступних извора.

### Имате проблема са проналажењем одређене серије?

Ако наиђете на потешкоће током тражења одређене серије, узмите у обзир следеће тачке:

* Двоструко проверите правопис и покушајте поново, јер неки извори могу користити ** јапански романизовани ** уместо ** енглеског језика **.
  > Пример: **Boku no Hero Academia** уместо **My Hero Academia**.

* Неки извори могу користити различите правописе или речи за наслове.
  > Пример: **Bungo Stray Dogs** уместо **Bungou Stray Dogs**

  > Пример: **3-gatsu no Lion** уместо **Sangatsu no Lion**.

